 Barbershop30 Desplegar navegación Barbershop O nás Služby Náš team Galéria Kontakt Online rezervácia SK EN Každý človek - každé želanie - jedno miesto Barbershop30 Posaďte sa, relaxujte a zažite umenie starostlivosti o Vás v Barbershop30 rezervovať termín online alebo volajte 0951 267 203 O nás Barbershop30 Nitra – viac než len strih V Barbershope30 spájame poctivé remeslo s moderným štýlom. Nájdeš nás v srdci Nitry, kde ti náš profi tím ponúkne top služby pre mužov aj deti. Či už ideš na klasiku alebo moderný fade, postaráme sa o to, aby si odchádzal spokojný. Rezervuj si termín jednoducho online, vychutnaj si kávu či minerálku zdarma a nechaj sa ostrihať v štýle, ktorý ti sadne. naše služby rezervácia --> Prečo práve my? Sme tu pre vás už roku 2019 – kvalita a spokojnosť našich zákazníkov sú našou prioritou. Online rezervácie 24/7 – objednaj sa kedykoľvek ti to vyhovuje, bez zbytočného čakania. Vždy pripravená recepčná – ochotne ti poradí a zabezpečí, aby tvoj čas u nás bol bez stresu. Káva a minerálka zadarmo – pohodlie si u nás užívaš už od prvého momentu. Striháme aj deti – s úsmevom a trpezlivosťou, aby boli spokojní malí aj veľkí zákazníci. 8 kresiel – minimálne čakanie – rýchly servis, aj keď prídeš bez objednania. Moderné priestory a profi tím – top vybavenie a skúsení barberi pripravení splniť tvoje očakávania. Služby Naše služby & cenník Vždy s ohľadom na najnovšie trendy. Navrhujeme vzhľad, ktorý dokonale definuje Váš štýl a zvýrazní Vašu osobnosť. Samozrejmosťou je u nás aj chutná kávička alebo nealko. Pánsky strih Strihanie vlasov rôznymi technikami tzv.fade. Konzultácia, strihanie strojčekom/nožnicami, umytie vlasov, fénovanie, záverečný styling a aplikácia kolínskej 18 € rezervovať termín Pánsky strih a Úprava brady Strihanie vlasov rôznymi technikami tzv.fade. Konzultácia, strihanie strojčekom/nožnicami, umytie vlasov, fénovanie, záverečný styling a aplikácia kolínskej.Úprava brady, naparenie horúcim ručníkom, britva, záverečný styling s prípravkami. 28 € rezervovať termín Strih pre malých gentlemenov Klasický strih, Fade, prípadne kreatívne ornamenty vo vlasoch, umytie vlasov, záverečný styling - do 10 rokov 15 € rezervovať termín Úprava brady Úprava brady, naparenie horúcim ručníkom, britva, záverečný styling s prípravkami 15 € rezervovať termín Pánsky strih - dĺžka vlasov nad 10cm Strihanie vlasov rôznymi technikami tzv.fade. Konzultácia, strihanie strojčekom/nožnicami, umytie vlasov, fénovanie, záverečný styling a aplikácia kolínskej 22 € rezervovať termín Holenie do hladka Hot Towel Holenie britvou, naparenie horúcim ručníkom, ošetrenie pleti po holení 15 € rezervovať termín Zobraziť celý cenník Pánsky strih Strihanie vlasov rôznymi technikami tzv.fade. Konzultácia, strihanie strojčekom/nožnicami, umytie vlasov, fénovanie, záverečný styling a aplikácia kolínskej 18 € rezervovať termín Pánsky strih a Úprava brady Strihanie vlasov rôznymi technikami tzv.fade. Konzultácia, strihanie strojčekom/nožnicami, umytie vlasov, fénovanie, záverečný styling a aplikácia kolínskej.Úprava brady, naparenie horúcim ručníkom, britva, záverečný styling s prípravkami. 28 € rezervovať termín Strih pre malých gentlemenov Klasický strih, Fade, prípadne kreatívne ornamenty vo vlasoch, umytie vlasov, záverečný styling - do 10 rokov 15 € rezervovať termín Úprava brady Úprava brady, naparenie horúcim ručníkom, britva, záverečný styling s prípravkami 15 € rezervovať termín Pánsky strih - dĺžka vlasov nad 10cm Strihanie vlasov rôznymi technikami tzv.fade. Konzultácia, strihanie strojčekom/nožnicami, umytie vlasov, fénovanie, záverečný styling a aplikácia kolínskej 22 € rezervovať termín Balíček 1 Konzultácia, strihanie strojčekom/nožnicami, úprava brady, Hot Towel, úprava obočia, depilácia uší, umytie vlasov, vlasový tonic, fénovanie, záverečný styling a aplikácia kolínskej 30 € rezervovať termín Ultra inclusive Barbershop30 Konzultácia, strihanie strojčekom/nožnicami, úprava brady, Hot Towel, umytie vlasov, vlasový tonic, depilácia uší, úprava obočia, naparenie tváre, peeling, relaxačná maska podľa vlastného výberu, fénovanie, pohárik whisky, záverečný styling a aplikácia kolínskej 40 € rezervovať termín Starostlivosť o pleť PREMIUM Naparenie tváre, peeling, relaxačná maska podľa vlastného výberu 21.5 € rezervovať termín Holenie do hladka Hot Towel Holenie britvou, naparenie horúcim ručníkom, ošetrenie pleti po holení 15 € rezervovať termín Oholenie hlavy Príprava pokožky hlavy na holenie britvou, umývanie a sušenie, záverečný styling 13 € rezervovať termín Úprava obočia Vytrhanie a úprava obočia 3 € rezervovať termín Depilácia uši a nosa voskom Depilácia uší 5.5 € rezervovať termín Kreatívny ornament na hlave . 4 € rezervovať termín Farbenie brady Farbenie brady profesionálnymi farbami - 20 ml farby 10 € rezervovať termín Farbenie obočia Farbenie obočia profesionálnymi farbami 5 € rezervovať termín Otváracie hodiny Pondelok - 09:00 - 19:00 Utorok - 09:00 - 19:00 Streda - 09:00 - 19:00 Štvrtok - 09:00 - 19:00 Piatok - 09:00 - 19:00 Sobota - 09:00 - 14:00 Nedeľa - zatvorené O nás Naši barberi Nikolas Barber Rezervovať termín Kristián Barber Rezervovať termín Damian barber Rezervovať termín Michal Barber Rezervovať termín Andy Barber Rezervovať termín Dominika Barberka Rezervovať termín Kevin Barber Rezervovať termín Lajko Barber Rezervovať termín Jojo Barber Rezervovať termín Adrian Barber Rezervovať termín Ešte nemáte svoj termín? Objednajte sa online z pohodlia svojho domova a vyberte si termín, ktorý Vám najviac vyhovuje. Rezervovať termín Galéria Ako to u nás vyzerá filter Priestor Barbershop30 zväčšiť Barbershop 30 zväčšiť Barbershop 30 zväčšiť Barbershop 30 zväčšiť Barbershop 30 zväčšiť Barbershop 30 zväčšiť Barbershop 30 zväčšiť Barbershop 30 zväčšiť Barbershop 30 zväčšiť Barbershop 30 zväčšiť Barbershop 30 zväčšiť Barbershop 30 zväčšiť Barbershop 30 zväčšiť Barbershop 30 zväčšiť Barbershop 30 zväčšiť Barbershop 30 zväčšiť Barbershop 30 zväčšiť --> Hľadáte darček? Či už potrebujete darček pre priateľa alebo muža k narodeninám, darčeky k jubileu, alebo obchodné darčeky pre mužov, inšpirujte sa našou ponukou darčekových poukážok. telefón 0951 267 203 email info@barbershop30.sk Kontakt Facepalm s.r.o. IČO: 52231381 DIČ: 2120952218 napíšte nám Odoslať správu Spojte sa s nami Profesionálne a moderné kaderníctvo a holičstvo v centre Nitry s najkvalitnejšími produktami. Všetko pre Vaše pohodlie a spokojnosť. To je Barbershop30. Menu Barbershop O nás Služby Náš team Galéria Kontakt Online rezervácia Kontakt info@barbershop30.sk 0951 267 203 Mostná 30 94901 Nitra Slovenská republika Rezervácia Pohodlná online rezervácia z vášho počítača, mobilu alebo tabletu. Rezervovať termín 